Ne yaparsan yap,
yatağın altından kesinlikle çıkma!
Ama...
Abla!
Selam, Lacus.
Karargah arıyor.
Hm?
Ah, anladım.
Yemek yedin mi, René?
Abla...
Saotome Yoichi.
Şu anda senin en derin anını yeniden yaşıyoruz.
Abla, sen yaşıyor musun?
Yani, o yaşamıyor tabii ki.
Abi...
Seni uyandırdım mı?
Kusura bakma, Mirai.
Hayır...
Nasıl hissediyorsun?
İyiyim. Bugün daha iyi hissediyorum.
İyi.
Acıktın mı?
Sana bir şeyler getireyim.
Abi...
biliyor musun, eğer sana yük oluyorsam, o zaman—
O lafları ağzına alma!
Sen hiçbir şekilde yük değilsin.
Ama böyle devam ederse, sen de...
Ama falan yok!
Öleceksek birlikte ölürüz!
Hayır, böyle şeyler söyleme...
Her gece ne kadar zor olduğu için ağladığını görüyorum,
beni terk etmek istediğin için.
Neden böyle şeyler...
Çünkü sen sadece kendi çıkarını düşünen açgözlü bir insansın,
Kimizuki Shihou.
Şeytan sensin.
Öyleyim, ama bu sadece bir halüsinasyon değil.
Bunlar senin anıların—
içindeki gerçek.
Bana bu saçmalıkları yutturma!
Hm?
Görünüşe göre o en azından atlatacak.
Hey, Yuu.
Yuu, kaçıp değerli ailesini terk eden.
Senin saçma oyununa zamanım yok.
Öyle mi? En hassas noktana dokunduğumu sanıyordum,
ama umrunda değil gibi.
Garip. Acaba neden?
Siz şeytanların sevdiği bu zihin oyunlarını biliyorum.
Pes et de gücünü bana ver.
Mika!
Ah, demek öyle.
Görünüşe göre benim türüme yabancı değilsin.
O Myou-Ou çöpüyle uğraştığın için beni yenebileceğini mi sanıyorsun?
Zayıf küçük kalbini istediğim gibi oynatabilirim.
Kes sesini!
Tekrar söylüyorum: gücünü bana ver!
Artık bana ait!
Neden bu kadar güç istiyorsun?
İntikam için mi?
Tabii ki!
Çünkü sevdiklerini kaybettin mi?
Aynen öyle.
Hiç sahip olacağımı düşünmediğim bir aileyi kaybettim.
Zor olmuştur.
Pekala.
Eğer gücü intikam için istiyorsan,
o zaman sana sınırlama olmadan verebilirim.
Yani...
Ama hala yeterli değil, Yuu.
Ancak kendini koşulsuzca intikama adarsan sana yardım edebilirim.
Küçük kız haklı.
Bu yüzden sana gücümü veremem.
Bekle!
Yuu.
Bizi yine mi terk edeceksin?
Yine tek başına mı kaçacaksın?
Yuu böyle bir şey yapmaz, değil mi?
Yine bizimle yaşayacaksın, değil mi?
Değil mi, Yuu?
Sevgini bırak, Yuu.
En çok nefret ettiğimiz şey bu.
Şehveti severiz,
ama sevgiyi nefret ederiz.
Yoichi,
Kimizuki,
Shinoa...
Arkadaşlar?
Ciddi olamazsın.
Bizi terk edip mutlu mesut yaşamaya mı devam edeceksin?
Ş-Şey...
Hayatta kalan tek kişi olarak,
biraz haksızlık etmiyor musun?
Bizi nasıl terk edip kaçabilirsin,
sonra yeni arkadaşlar edinip bizi unutabilirsin?
Yanılıyorsun! Sizi unutmadım—
O zaman arkadaşlarını bir kenara at.
Tek ihtiyacın olan aile biziz, Yuu.
Dur.
Kaybettiklerinin intikamını alacaksın, değil mi?
Kes şunu.
Bir intikam hayatı yaşayacaksın, değil mi?
Kes artık!
Hepiniz, kapatın çenenizi!
Bu saçmalığı kesin ve gücünüzü bana verin!
Ben...
Sevdiklerimi korumak için güce ihtiyacım var!
Aman tanrım.
Aşk ve şehvetin iç içe geçmiş inanılmaz bir çelişkisi.
İşte bu yüzden insanlar kendi sonlarını getiriyor.
Tamam. Seni sevdim.
Ama sadakatim senin kararlılığın kadar güçlü olacak.
Eğer kalbin en ufak bir an için sarsılırsa,
bedenin benim olacak.
Tamam, bana uyar!
Benim adım Asuramaru.
Gücüme ihtiyacın olduğunda beni çağır.
Asuramaru...
Ah, bir şey daha.
Yeni efendimi bazı bilgilerden haberdar etmek istiyorum.
Bilgiler mi?
Sen bir çeşit garip parçaların karışımısın.
Şu an bile %10'un insan değil.
İnsanlar senin üzerinde deney mi yapıyor?
Ne? Bu ne—
Bir insana asla güvenme, Yuu.
Onlar herhangi bir vampir veya şeytandan çok daha korkunç.
Ha. Bunu bir insana söylemek biraz garip hissettiriyor.
Ne? Cidden, neden bahsediyorsun?
Böylece sözleşme tamamlandı.
Gücümü sana ödünç vereceğim.
Gözlerini aç,
içindeki şiddetli arzuyu güçlendir,
ve dünyaya yeni bir yol aç...
Hyakuya Yuuichirou!
Oh, işler yolunda gitti mi, Yuu?
Guren...
Tabii ki gitti.
Fazla havalanma.
Epey uzun sürdü.
Sen de başardın mı?
Doğal olarak.
Peki Yaichi?
Sen de kimsin?
Beni sen çağırmadın mı?
Ablanın intikamını alabilecek bir Cehennem Silahı diledin.
Ah, doğru...
Bir şeytanla sözleşme yapıyordum.
Demek şeytan sensin?
Aynen öyle.
Ne acımasız bir şekil bu.
Ve sen de sadece aptal gibi sırıtabilirsin.
Bunu çok duyuyorum.
Yani, güç mü istiyorsun?
Ne?
Kalbini kurcaladım ama içinde intikam namına bir iz yoktu.
Sadece istikrar, şefkat ve başkalarına duyulan sevgi.
Nefret ettiğim her şey.
B-Bu doğru değil.
Ablamın intikamını almak istiyorum...
Bu bir yalan.
Onun yerine senin öldüğüne sevindin.
H-Hayır, öyle değil...
Çatışmadan nefret ediyorsun.
Arkadaşlarının,
veya ailenin ölmesini istemiyorsun.
Hayır, hiçbir şekilde kan dökülmesini istemiyorsun.
Öldürmeyen bir intikam mı?
Saçmalama.
Yeterince şehvetin yok.
Senin gibi insanlardan nefret ederim.
Bu yüzden intikamını ben alacağım.
Bana teslim ol...
acınası insan!
Karşı koyacak kadar bile arzun yok.
Sen gerçekten işe yaramazın tekiymişsin.
Senin gibi biri benim efendim olmaya uygun değil.
Ah, be. Kötü haber.
Görünüşe göre Yoichi'nin gereken nitelikleri yok.
Ama üç kişiden ikisinin geçmesi fena değil.
Ne?
Neler oluyor?
Küçük gözlerimle görüyorum... bir, iki, üç, dört insan.
Üstelik hepsinde Cehennem Silahları var.
İnsanlar gerçekten baş belası.
Gel, yayım.
Pekala.
Artık Cehennem Silahlarınız olduğuna göre,
Ay Şeytan Birliği adlı vampir avcılığı biriminin ilk görevine hazırsınız.
Yuu. Kimizuki.
İşte o öldürücü şeytan.
Halledin şunu.
Ah, ne yapacağım şimdi?
Hepsini katledelim.
Yoichi?!
Of.
Sanırım bir şeytanın çiğ gücü bile oldukça etkili,
kurbanının şehvetini emmemiş olsa bile.
Albay Guren!
Fikrimi paylaşabilir miyim?
Hayır.
Kapa çeneni.
Ama bu durum...
Hey, Guren!
Halledin derken ne demek istiyorsun?!
Yoichi bizim yoldaşımız!
Ne?
O şey nasıl bakarsan bak bir şeytan!
Şimdi öldürün de acılarına son verin!
Ne diyorsun?!
Bir yoldaşı öldüremem!
Bana akıl vermeye kalkma!
Burası Ay Şeytan Birliği!
Cehennemin yolunda yürüyoruz!
Yoksa sadece anlamsız intikam oyunları oynamak için mi geldiniz?
Ölmek istiyorsanız, harika.
Ama Yoichi asla geri dönmeyecek!
Kahretsin...
Eğer bir asker olarak gururunuz varsa,
kendinizi toplayın ve şu işi bitirin!
Lanet olsun...
Kahretsin!
Bu da...
Yuu!
Yoichi'yi geri ver,
lanet olası canavar!
Yakaladım!
Salak!
Tedbiri elden bırakma!
Şeytan Yoichi'nin içinde, silahında değil!
Kes şunu!
Yoichi'yi öldürmeye mi çalışıyorsun?!
Bu da ne?
Siz onu öldürmeye bile katlanamıyorsunuz.
Yoichi, kendine gel!
Adi bir şeytana yenilme!
Benimle vampirleri öldürmeyecek miydin?!
Albay Guren!
Bence bu biraz fazla ileri gitti!
Henüz hazır değiller.
Lütfen onu öldürmelerine izin vermeyin!
Öyle mi?
Genelde çok mesafeli ve soğuksun,
ama aslında bu çocukları seviyorsun, değil mi?
Onlara alıştın mı?
Albay!
O zaman sen yap.
Onların yerine bu yükü sen taşı.
Ne?
Ellerini temiz tutmak istiyorsun, ha?
Şirin tarafını ilk kez görüyorum.
Yoichi, kendine gel!
Bir şeytana yenilme bari!
Sus, çocuk.
Ölme vakti geldi.
Yap şunu.
Bir arkadaşımı öldürmem.
Onları terk etmeyeceğime söz vermiştim.
Ve, Yoichi...
beni de öldüremezsin.
Eğer benim gibisen...
eğer aileni gözlerinin önünde kaybettiysen,
o zaman bir arkadaşını asla öldüremezsin!
Aklını mı kaçırdın?!
Bu yüzden uyan artık!
Seni salak herif!
İşte başlıyoruz...
Öl.
Yoichi!
Yatağın altına saklanıp ailenin ölümünü izleyecek misin yine?!
Şu lanet yatağın altından çık
ve arkadaşlarını koru!
Yoichi!
Ne yaparsan yap,
yatağın altından kesinlikle çıkma!
Ben...
Ben artık...
Artık kaçmak istemiyorum!
Bu yüzden...
Bu yüzden sevdiklerimi koruyacak güce...
...ihtiyacım var...
Tüm düşmanlarımı yok edecek güce...
Ver onu bana,
şeytan!
Vay canına.
Olamaz...
G-Geri mi döndü?
Tamam, tamam.
Hoş geldin.
Yuu...
Bayağı uzun sürdün be!
Neden beni tekmeliyorsun, gerizekalı?
Y-Yuu!
Bunu bekliyor muydunuz, Albay?
Sana çeneni kapayacaksın demiştim.
Bir çocuk ölse umrumda olmaz.
Öyle diyorsun ama son anda yüz ifaden başka şey anlatıyordu.
Ah!
Bir yeteneğin var.
Kız kardeşini çaresiz bıraktığın için suçlu hissediyorsun,
ve yaşama arzunu kaybetmiştin.
Ama bugün onu buldun, değil mi?
Seni kurtaran arkadaşlarını korumak
yaşamak için yeterli bir sebep.
İntikam mı?
Böyle önemsiz şeylere takılma.
Aynısı senin için de geçerli, gerizekalı.
Ah.
Eski ailen hakkında düşünmeyi bırak.
Ne?
Saçmala—
Bu senin yeni ailen.
Onlar için canını ortaya koy, ahmak.
Geçmişte bulacak bir şey yok.
Şeyler sunan gelecektir.
Her neyse.
Neyse, artık Cehennem Silahlarınız olduğuna göre,
ve bir şekilde takım olarak çalışabildiğinize göre,
sanırım cepheye gidebiliriz.
Cepheye mi?!
Evet.
Kansai bölgesindeki vampirlerin
Shinjuku'yu geri almayı planladığını öğrendik.
O bölgeyi araştıracağız.
Yani, vampir avlayacağız?!
Ş-Şimdiden sahaya mı çıkıyoruz?
Ara falan vermeyecek misiniz?
Of.
Çocuk yetiştirmek gerçekten baş ağrıtıyor.
Yakında Tokyo'ya varıyor olacağız.
Japon İmparatorluk Şeytan Ordusu'nun saldırıları
Ikebukuro, Shinjuku ve Shibuya civarında bekleniyor.
Lütfen dikkatli olun.
Duydun mu,
Mika?
Demek ilk durak Shinjuku.
Sonraki bölümde, Seraph of the End:
"Mitsuba'nın Ekibi."